dobrodošli u epizodu broj 326 od
kategorija 5 tehnologija TV tako divno vidjeti
Utorak je 17. prosinca
dvadeset trinaest sam robi Ferguson i
Ja sam Eric Kidd i evo što dolazi
u redakciji je Bitcoin startup
prikupio 25 milijuna u rizičnom kapitalu
novac koji nije za igru ​​taljenja
programeri kažu da žele YouTube na
ostavite online igranje videa iako
tehnički krše autorska prava i
izgrađen je zeleni superračunalo
Sveučilište Cambridge koristi samo jedan watt
po 3361 mega flops wowsers xbox jedan ključ
kako bi se omogućilo 360 igara
pucao je u konzolu da je pročitam
volim pokupiti svoju posljednju
nisam ulovio Xbox jednu stvar
dobiti slijed ključa kako bi se omogućilo 360 igara u
zapravo sve platforme konzole 360 ​​igara
xbox360 Čuo sam za to u redu
Želim čuti o tome što ćemo napraviti
osjećam to za oko pola sata vremena
Pretpostavljam da možda moram ostati
i vidjeti što će se kasnije pojaviti u emisiji
Večeras je vrlo posebna noć
sretna mi je rođendanska mama
sretan rođendan ikad učinio ja ne
nemam dovoljno novca da platim
kraljevski , ali ona zna da želim
njezin sretan rođendan hello je ptica
večeras je to već bilo uznemirujuće i
večeras nismo završili uvod
će dobiti više $ 25 viza
poklon kartice tvrtke ESET, a mi imamo
nevjerojatna predstava koju ćemo podučavati
vam kako koristiti PHP skripte za kontrolu
MIDI datoteke koje ste čuli prošli tjedan
ovaj tjedan radimo to za Dennis
Kelly se drži i ja ću otići bilo gdje
će biti odličan show ovo je kategorija 5
TV
glumi Sasha germain des
Hillary tutnjava
Kristen bunari
Eric klinac
i vaš domaćin Ravi Ferguson
kako biste osigurali svoju tvrtku koja vam je potrebna
povjerenje u pouzdano rješenje
tehnološko vodstvo učinilo ga je
poslao je pionira antivirusne industrije
25 godina kontinuiranog istraživanja i
razvoj nam je donio povjerenje u naše
rješenja
dugačak zapis o neovisnosti
testiranje sigurnosti našeg dokaza o tome kao
su milijuni korisnika širom svijeta
ESET sigurnosna rješenja za krajnje točke
tvoj posao
naše prijetnje se eliminiraju
jedinstveni mehanizam za skeniranje s bazom na oblaku
tehnologija koja zahtijeva sustav osigurava brzo
i učinkovita sigurnosna web kontrola
sprječava preopterećenja mreže i kontrole
online aktivnost bez lako
upravljivo rješenje koje možete nadzirati
sigurnost na tisućama krajnjih točaka
s jednom konzolom koja je fleksibilna
i ekonomičnu sigurnost krajnje točke
rješenja tvrtke ESET dokazana i pouzdana
od ESET-a dajemo $ 25 Visa
čestitke svima koji su u igri
našoj sobi za razgovor ako već niste
u sobi za razgovor ušlo je još
dati večeras Napa polarnog medvjeda
lijepo vidjeti štene tacos Bob k Dave svibanj
učiniti whoa koji čine ova imena leti
večer umak štedljivost
da idem ovo je za poklon karticu od 25 dolara
od ESET-a i ja znam Todd sam
razgovarati s $ 25 prepaid vizu koja je
cool posao na $ 25 prepaid Visa prijateljima
provjerite ESET com ili, naravno, ako želite
volim podržavati prikazanu ovdje u SAD-u
ili u Kanadi pogledajte naš affiliate link
na pet točaka TV / ESET dobitnik a
unaprijed plaćenu vizu za poklon $ 25 zahvaljujući D
večeras ovdje idemo s vjetrom
to je pokupiti mogu osjetiti to pravo
oko zavoja ovo su ljudi u
našoj sobi za razgovor u kategoriji 5 na frenosu a
pobjednik je
račun 777 čestitam računu stvarno vama
osvojio $ 25 prepaid Visa karticu zahvaljujući
ESET ih provjerava i na ESET-u ako i vi
u Kanadi ili SAD-u imamo
cat pet dot TV / ESET
vrlo koristi taj jedan i podržava
pokažite kao vi dok ih provjeravate
hej večeras je vrlo popularna noć je
mama je rođendan mama rođendan, ali da
Dave majori imaju i rođendan
Vjerujem da su njegovu ženu znali
i to je Kelly način Dennis Kel oh moj
dobrota stvarno da je Sam Dave napravio čija
danas je rođendan i Dennis Kelly's
žena je danas i moja mama je danas i
čips malo i čipovi malo yep sretan
rođendan svima i moj sin je slatka ili
proslave dvije godine zajedno
otišao na večeru Wow yeah dobro to je
vrsta lijepo tako da vrlo dobro dobro
sretan rođendan 17. prosinca što
počeo kao dan da ovo je
stvarno velik dan pa hej ok dobro gdje
možemo početi reći da je spakirano
pokazati večeras je dobro vidjeti te od strane
Nisi mi rekao ništa
Htjela sam biti ovdje do tri
tjedna 57 659 Bio sam ovdje danas bio sam ovdje
rano sam bio ovdje glazba 51 vrijeme je
nevjerojatna da ne, dobro je da je dobro
Da, ono što radiš je
frazu jer se gotovo kasno zove
na vrijeme žao hi banda što sam bio
sve do toga sam svirala puno
svirke svugdje gdje sam naučio
par sati vrijedi božićne glazbe
Radim neke nastupe u nekim od seniora
domove koje su me stare djevojke voljele um i
Igram neke od lokalnih pivnica
i dobro dobro vidim da su skijališta
večeras tweetate Facebook
yeah yeah skijanje je stvarno događa
ovdje već Emma ovo je najbolje
Prosinac gdje god ne skijam, ali da
naselja imaju takve uvjete
Nebo u siječnju, tako da je istina da smo ovdje
U svakom slučaju, Ontario sam postao jako dobar
snijeg znamo da će biti
bijeli Božić, tako da ja krivim djecu
oh yeah nemate novca za
tantijeme na što god ne, mi
moram se držati onoga što znamo da imamo oh
Svete noći na našem YouTube kanalu
Karrie Webb i ja pjevamo to
pravo je javna domena i još uvijek
YouTube mi je teško i ne želim
unovčite to tako kao ova
Svijet autorskih prava djelomično ga čini
ovo je javna domena bez naknade
pjesma i još uvijek ne možemo unovčiti jer
netko vani nema kopiju
web stranice koje poznajete objavljuju pjesme
znaju javnu domenu i onda postoji da
neke poput one koju sam igrao
s tvojim prijateljem Chrisom koji svira
violončelo i ja smo svirali gitaru i
prošle godine smo skali
to je sretan mali Božić
koju ne možeš, poželio bih da možeš
jer znaš da si nam rekao da možemo
ali mislim da nisam siguran da je bio jedan
od njih sam mislio da je jedno mjesto
rekao je da možemo, a zatim još jednu stranicu
tako dobro bih volio reći da je još uvijek kopija
zaštićeno autorskim pravima tako da je to složen svijet
živimo moramo biti oprezni pa ću i ja
iduće godine ovdje bacite svoju poleticu pa ako
bilo koga tko gleda autorska prava za autorska prava
ali činimo sve da ne kršimo, nego
ovo je upravo ta stvarnost koja samo visi
da, i ako slučajno imam pjesmu
Dođite na moje i pjevam prvu traku
Mislim da se slažeš da jedna ptica misli
kada dobijete više od 12 bilješki on je 12
primijetite nešto takvo
sretan mali Božić je 10 godina
dobro u redu zaustaviti tamo gdje je to
Moram stati dobro sve što želim
davati poviku svima koji imaju
pridonijeli su ovom tjednu
bila je to nevjerojatna vožnja toboganom
došlo je do nekih provjera
stigli u naš poštanski sandučić hvala vam vrlo
vrlo je to navedeno na našoj web stranici
na podnožju web-mjesta ako vam je stalo
doprinijeti na taj način sam dobio neke velike
iako smo neke primili
zanimljiva i uzbudljiva sponzorstva
Činjenica da ćete primijetiti ako idete na naše
website kategorija 5 TV preko
dana apsolutno trebate osim mačke pet
točka TV / studio izvorna dužina koja
je za našu indiegogo kampanju sada
objavljujem vas za financiranje raiser i
fundraisers da postoji kampanja
tamo je domaćin show financijera publike
koji je naš zed kraj toga
zar ne morate brinuti
zbog toga imamo pet mačaka
dot TV / studio je publika koja financira publiku
vrlo jedinstven i zanimljiv show na w
u TV lisica 29 iz bivola i to
u osnovi se emitira u jedanaest i trideset
Nedjeljom ujutro i oni su zapravo
s tehnologijom TV petog razreda tako
zapravo ćemo biti u gomili
pokazati, jer nam pomažu
prikupiti sredstva za izgradnju novog
studio tako da je doista uzbudljivo
ali ono što je kul za tebe je ako želiš
doprinijeti, ali ne nužno
imate gotovinu da to učinite ili možda imate
već ste doprinijeli, ali možda znate
perks što je ovdje cool
subvencionirane poklon kartice tako da i vi
doprinijeti pedeset dolara ti zapravo
dobiti pedeset dolara poklon kartica natrag tako
to je zapravo samo agent realnosti
možete poklon ili poklon
primjer, dajte im sto dolara
doprinos dobiti na sto dolara
vraća poklon i vraća vam poklon
kupujete u searsu i trošite a
sto dolara je ovdje tako da ti daješ
ili ga prodati ili što već, ali
u osnovi dobivate novac natrag putem
poklon kartice koja mi je stvarno kul
ili ako imaju lcbo kartice koje će biti
savršeni možete samo stajati izvan
lcbo je trgovina alkoholnim pićima u Kanadi
i da pedal notarsko daje kurtis u
kanada da da da, to je Ontario
to je ono što o znači sve
ali hej to je mačka pet točaka TV / studio
ali opet želim svima zahvaliti
je utopio u eric rog Gore imao
pridonio je da je htio dobiti 8 x
10 fotografija posade od ukupno 16 ljudi
i autograme, dok ste ovdje
morao sam potpisati za Roba tako
ako možete samo zgrabiti naše ideje
i prošli tjedan smo rekli bez kristala
moram pretpostaviti da će ga staviti
ovaj zlatni okvir oko ovoga pa nam treba
ostaviti ga dovoljno
pa bih vjerojatno trebala potpisati preko
na čelo smo napustili crno područje
Dno oh ok olakšavaju za ljude
na vrijeme, ali vjerojatno možete potpisati
bilo gdje Rob tako gdje želite
što biste željeli najbolje želje
mogao bi ispuniti cijelo ovo područje ovdje
biti će potpuno uništen
Eric klinac i njegovo ime je ovo perks imati
Mnogi od njih su vas vjerojatno izašli
primio e-poštu od indy gogo iznajmljivanja
znate, ali to su progresivno
izlaskom ovog mjeseca neki od njih su
još uvijek čekaju da dođu i zahvaljuju
ti Eric radi da je on za ostatak
na koncertu tamo za Roberta
gorsinski tamo ste i imamo a
gomila izlazaka koji su samo moji
potpisati da kažem dobar dan mate jer
on prodaje i zvuči kao turneja
kao i sada baciti još jedan škamp na
na barbie misliš na kozice da gospodine tako
hvala vam svima na podršci I
spomenuti o emisiji financijera publike
i ovdje je stvar ako želite biti
dio tog prikupljanja sredstava je to vrsta
uzbudljivo možete ih zapravo imati
intervjuirat će vas putem e-pošte i vi ćete
zapravo biti dio toga
citiram vas da bi mogli koristiti citate
iz vaših odgovora, tako da sve što morate
pošalji mi e-poštu uživo u kategoriji
Samo mi recite tko ste
koliko je registrirano na našoj web stranici
adresu e-pošte koju im ne smeta
slanje e-pošte na i samo brzo verbalno yeah
Volio bih da podijelite moju e-poštu
adresu s publikom financijer pokazuju tako
o kojima mogu razgovarati
u kategoriji 5 možemo vam postaviti nekoliko pitanja
o vašem gledanju ovdje i što
mislite o emisiji zašto mislite
da bismo trebali voditi prikupljanje sredstava
izgraditi takve nove studijske stvari
ponovno je jednostavno poslan e-poštom uživo na TV- u kategorije 5.
daj mi svoju adresu e-pošte
registrirano korisničko ime i potvrdu
pošaljite svoju adresu e-pošte naprijed i ja
to kažu jer su pitali jesu li neki
gledatelji bi željeli sudjelovati i ja
rekao je da znaš što bih volio to, ali
Nikada ne bih nikada otkrio tvoje
pudla je za moju ruku na tvoj e-mail
nikad ne bi učinio tako da dobiješ
da se zapravo uključe u ovo
e-pošta i sve ide u potpunosti
unutarnje ovdje nikada ne bismo dijelili vaše
osobne podatke, ali ako vi
dajte mi ovlaštenje da to učinim
adresu e-pošte koju će vas pitati
par pitanja i to će postati
dio ovog uzbudljivog prikupljanja sredstava
oni vam daju izjavu o privatnosti
to je to izjava o privatnosti
pravo tako da je sve dobro i kategorija 5
tehnologija TV je član tehnologije
mreža podcasta ako je tehnologija ovdje
dobio si da imam pet dot TV / tpn
također pogledajte našu mobilnu web-lokaciju
Tamo nisam zabrinut za cat5 TV
također smo član
Međunarodna udruga Interneta
emitera i to je kapa 50 za / ia
Ja ću biti kul kad počneš mirisati
mi želiš gdje smo mi što želimo
on je malo drugačiji
programiranje želiš volio bih sve
tako da imamo 810 ljudi koji su nas poslali
e-mail demoni su u redu
inače kao Mike, moje su naočale
doista mi je danas izazvalo tugu
hmm sve u redu gdje smo sada
ovdje idemo ok Ne vidim e-poštu
od demona 10 on je na vašem
zaslon e-pošte je računalni medij
nevjerojatan je li to ne samo ukazao na to
i kaži Rita u redu dio gdje kaže
Pitanje Erica Reida označeno zelenom bojom
od čovjeka koji nas čeka, mi tamo idemo
imam drugo pitanje iako ti Robbie
jadni pištolj, imam pitanje
naposljetku, ali prvo neke informacije natrag
što sam postavio sam Raspberry Pi
trčati pitu na temelju debian-a
postavljena je s kontrolnom pločom releja
Božićna svjetla Radim sjajno
Volim ideju tako cool da svira MIDI
Chrisova dosjea
pjesme za sada pitanje kako mogu
napravite web-stranicu za odabir MIDI datoteke i
zatim ga reproducirajte sada i koristim CLI
izvršite sljedeću naredbu play
midi minus p 14 pjesma dartmouth imam
sve pjesme u mapi samo želim
moći odabrati pjesmu i igrati je
još jedna značajka može biti izbacivanje hrpe
i neka ih sviraju još jednu
Nadam se da sam pružio dovoljno informacija
oh sam trčanje točka linux kao moj OS, ali
Htio bih koristiti web stranicu tako da mogu
koristiti moj OS na mojoj mreži hvala Dennis
Kelly Dennis Kelly aka demon 10 ok
Mi ćemo to učiniti i mislim da je
cool i ljudi kažu da nemam
muža rođendanske djevojke
doista, ja to nemam
raspberry pi raspbian sustav povezan
na božićna svjetla koja će ići
treperi i svijetli pa zašto to radi
primijeniti na mene zašto bi Robbie i Eric
obvezati sljedećih 20 minuta emisije
pokazati Dennisu Kellyju kako to napraviti
naučit ćemo neke prilično cool
stvari koje ćemo mi naučiti
za jednog kako napraviti PHP čitanjem datoteka
na vašem datotečnom sustavu znate da znate
datoteke u nizu i izvršiti ih
Linux naredbe tako dopuštaju
iz preglednika da biste pokrenuli događaje
na linux poslužitelju tako da ovo ide na put
iza Dennisova sjajnog božićnog svjetla
postavljanje koje usput zubara mi
očekujemo slike da se na dan ili ovaj
ide dalje od toga da će to biti
moj vlastiti me tamo idete mogao biti, ali
možemo koristiti ove ove tehnike ove
ovo je malo informacija za mnoge
različite stvari tako gdje sam ga dobio
ovdje u redu sam zgrabio nekoliko MIDI
datoteke jer sam htjela biti vi
tamo gore s Dennisom Kellyjem u njegovom
zbirka siguran sam da ima još nekoliko
nego ja tamo idete u jasle carol
zvona malo gradić Betlehem
ok tako da sam zapravo ošamario
u / VAR / ww / em ID
za MIDI i razlog zbog kojeg sam to učinio
Dennis Kelly Naravno da imamo
Apache poslužitelj instaliran tako da sam
instaliran PHP 5 paket na linux
debian tako da možete učiniti isto na svom
raspbian kutija instalirati PHP 5 vam daje
mogućnost pokretanja Apache PHP-a i vas
dobiti prednji kraj i kada idete
lokalni host u vašem pregledniku localhost
radi to je vaš web poslužitelj tako dobiti
te datoteke ok, pa ću ići u
moj terminal jer moraš biti
root da biste koristili ove naredbe ili
da biste dodirnuli ovu traku mape ww jer to
sve je sada u vlasništvu korijena
zadano i to sam rekao prije
zapravo ne ulazim u sigurnosne stvari
večeras koliko ti znaš da nam ne treba
naučiti o dozvolama i CA.
Jones na ovo jer radimo
zadanu instalaciju, tako da
ovo, dakle, ako želim stvoriti
datoteku ja ne mogu samo vi znate touch indeks
dot PHP će reći dopuštenje
odbio moram učiniti što moram učiniti
sudo ili ja mogu učiniti ono što je zapovijed
koje sam te naučio prije par tjedana
desno uskličje djeluje kao clamation
previše je da je previše oznake idu prethodne
ili ne 11 pa imam indeksnu točku
PHP sada ok tako kad sam učitao moj preglednik
to je učitavanje indeksnog HTML-a to je to
radi ispravan indeks točka PHP je tamo sada
pa ako idem / index.php to je samo prazno
jer sam sve to samo dotaknuo
pravo, tako nano i opet ćemo
treba sudo nano indeks točku PHP i tu je
nekoliko različitih stvari koje mi
prije svega to je PHP
skriptu tako da je moramo pokrenuti i završiti
s PHP otvaračem i bliže i mi
Želim napraviti nekoliko stvari tako da znamo
da imamo srednju točku kosa crta
tako da smo sada odredili tu mapu
je točka Slash MIT ako sam spremiti tu datoteku i
izlaziti i raditi
LS točkasta kosa sredina vidjet ćete da postoji
izlaz koji je u redu tako da je savršen i
to je zato što je u odnosu na moj indeks
dot PHP tako da je moja indeksna točka PHP sredina
je podmapa trenutne točke mape
Slash U redu sudo nano indeks točka PHP tako
za one koji ne programiraju
koji nisu ljubitelji programiranja ili ne
želite naučiti programiranje nositi s nama
u sljedećem malo ne zaboravite
Imam još 25 dolara za poklon za vize
dajte tako da se držite, ali sada
ono što radimo je da ćemo naučiti
nekoliko stvarno urednih stvari s PHP-om
Mogu ga pokušati održati razumljivim
slobodno me zaustavite
Pinging Eric u chat sobi Eric ako
to možete zadržati i zadržati malo
gledati na to u redu pa što nam treba
učiniti ovdje Dennis i za sve vas
gledajući je da trebamo saznati što je
u toj mapi tako da možemo ići na znak za dolar
ručka jednaka otvorena der ako sam mogao tip
sredina ili u našem slučaju idemo
da bismo otišli u mapu znaka dolar jer smo
Već je navedeno da je to sada
će to biti resursna ručka
mapu u redu pa par stvari sada prvi
od svih u redu pa mogu to učiniti i onda i
to može učiniti čitatelj, ali neka je samo
zapletite i prođite kroz to neka to učini
pravo iz get-ići sam vrsta želim
naučiti što sve to čini
Nekako sam malo spor
unatrag, ali hajde da učinimo
zapovijed neka ti se to dogodi i ja ću
objasni to kako idemo tako što radim
Stvaram izvor u mapi
to je sve što je unutra
ta je mapa u redu to je to
što je dolar znak ručka je to
stvari koje su sada u točkastoj crti sredinom, ali
nalazi se u resursu pa ga ne mogu koristiti
samo još trebam pretvoriti
u nešto kao niz kako bi
radite kroz njega tako što želimo raditi
Koristim ono što zapravo radim
ovdje i ja ću vas potaknuti da to učinite
kao i prijeđite na PHP net
kad god želite naučiti nešto novo
funkcije koje tražimo u otvorenoj ER u
kako bi pročitali sadržaj naših sredina
, ali prijeđite na php.net do a
brzo pretraživanje gore desno za
Otvorite der i kad se tamo pojavi
idete otvoriti imenik u redu
koristit ćemo primjer broj dva
i to će nam zapravo pomoći
dobiti sadržaj te mape tako da sam ja
Pogledajmo primjer dva, postoji li ja
mislio, pa pokušajmo čitati primjer
pročitali ste prljavštinu tamo išli tako čitali der
is je druga naredba koju koristimo
tako da su otvorena vrata prva čitateljica
onaj koji će zapravo ići
kroz rukovatelja i raditi s njim
tako da primjer koji smo zapravo ide
koristiti u funkciji čitanja
idemo u redu tako da je to u osnovi naša baza
za večeras tako da lažno nije jednako
unos znaka dolar jednak je čitanju
dolar znak rukovati i objasniti sve to
ne brinite prilično lako da dobro u redu
to je ispravna funkcija ok, tako primijetite
Otvaram zagrade i zatvaram
braces odmah, tako da ne mogu
izgubljen u mojim aparatićima, tako da sada
vratimo se i pogledaj kako ovo
zapovijed zapravo radi dobro
od svih unosa jednako je pročitati direktorij
ulazak za ručku tako da se zapravo događa
da bude točka dot dotle u jaslama sredinom
itd. i to će učiniti sve dok
sve dok nije jednako lažnom kao što je
čim to više ne izlazi ništa
će prekinuti to će prestati ok
Poslat ću sve te informacije
za vas u bilješkama emisije za epizodu
broj 326 kao i ok tako da znak za dolar
ulaz nije jednak ovdje gdje smo
Želim se riješiti nekoliko načina
to je način na koji je u redu
primjer kaže da je u redu ako je
Točka ili točka to jednostavno zanemariti jer
to je trenutna mapa i prethodna
to ćete vidjeti kada
obavite LS tako da kada pogledate a
popis unosa koji vidite točkom dot dot
ali ne želiš da ti budu u tvojoj
izlaz ima nekoliko različitih
način na koji bih zapravo rekao da li je str
pa ćemo pretražiti unutar datoteke
ime koje dolazi bang u stroju da
tako da je plast sijena ulazna igla je točka sredina
pa ću probati umjesto idemo
reći ako je MIDI datoteka ima
u sredini datoteke i naravno da smo
ovdje ne radi napredno pretraživanje
mogao bi znati da li se zvao Eric
srednja točka txt još uvijek daje istinu
ali pretpostavljamo da ih imate
oblik kontrole nad nazivima datoteka
Vaše datoteke i oni će jednostavno biti
dot mid pa pokušajmo da odemo
dolar znak unos točka PHP EOL to je
na kraju retka tako da sam pritisnuo tipku ctrl Owen nano
da to uštedimo i sada ako je radilo neka je
vidi indeks točku PHP da tamo idete tako
sve datoteke s točkicama su točno
izašao je tako jasno kao ti blato Eric
može pomoći u tome jer ste vi
upoznati s kodiranjem prilično dobro tako
ono što smo učinili tamo smo naveli
dot mil dot Slash sredina koja je mapa
ćemo se gleda na tada smo
otvoriti direktorij MIT
jer je to mapa s dolarskim znakom i
dodijelit ćemo ga kao resurs
ručka koja se naziva ručica znaka za dolar
dodijelit ćemo unos znaka za dolar
kao sljedeću stavku u imeniku
trenutno je na dolaru znak rukovati tako
koji će biti prva sredina datoteke
drugi dot srednji datoteku, ali će također biti
bilo što drugo u mapi tako da postoji
bilo je tekstualnih datoteka u njima
također se pojavljuju kao dio popisa tako
Rekao sam da znam je li
pretražujte u slučaju da je osjetljivo
oko dolazi u potrazi za slučajem
osjetljiv u unosu znaka za dolar koji
trenutna je datoteka u trenutnoj
ako sadrži točku sredine koja je MIDI
Datoteku, a ja na temelju znate da znate
problema s tim što sam već
objasnio je da ćete možda htjeti napraviti umjetnost
trim ili neki neki reg ex ili nešto
to je onda vrlo brza gnjidama
možemo nazvati taj naziv tako da sada
vodimo to i ako ga pokrenemo u našem
preglednik što je p2p vidjet ćete moj
izvorna datoteka PHP eol znači PHP kraj
redak dobro tako da kada vidite ove svoje
ispišite ga i onda je otišao na sljedeći
liniju, ali to nije kao prekid nije
kao vraćanje kočije ili br
kao što ga stavite u vaš preglednik nema
put povratka, ali postoji jedan
u običnom tekstualnom načinu rada tako da izlazi na svoj
Vašem terminalu ili izvornom kodu tako da i
umjesto toga mogao bih to promijeniti ako bih htio
napraviti ovaj popis mogu reći dobro ovdje
možemo ići jekom UL tako da nismo ni mi
Da, učinio sam samo da je to apsolutno ne
to učiniti yep žao i UL
to je neuređen popis sada ovdje
mogao bi ići ovdje i podnijeti me ovdje
svatko i posebno dennis kelly
jer sve što radim je da ti pokazujem
što se to zapravo događa
ovdje sam spasiti da je sada sam dobio
naručio neuredan popis s onima
pikado vidjeti jer sam ih dodijelio
s ul i li i možete vidjeti kako
to je učinjeno u izvornom kodu ok tako
ono što želimo učiniti je dennis kelly
govoreći u redu dobro želimo biti u mogućnosti
generirajte popis koji možemo kliknuti i
zapravo rade stvari tako da par
stvari koje se moraju dogoditi ovdje i
to je u redu prije svega što trebamo
razumjeti naredbu kojom idemo
za izvođenje tih datoteka
Prvi korak pa ćemo krenuti
od PHP-a i prebacite se na bash
modu ovdje i recite u redu, hajmo izaći ovdje
Pogledajmo tamo naš srednji direktorij
su tri MIDI datoteke i Dennis Kelly
spomenuo je da koristi avion
midi naredba u Linuxu koja dolazi s
točka Linux možda ćete ga morati instalirati
to možete učiniti samo pomoću sudo apt-get
instalirajte, tako da moram popisati svoj
potiče moj port ovo su moji MIDI portovi
koje su dostupne, vidjet ćete da je on
pomoću MIDI-ja preko porta broj 14 I
imati plahost instaliran za moj za moj FM
sintezu tako da ću zapravo koristiti
da ću koristiti port 128 tako da moj
naredbe će se uvijek razlikovati
malo od tvoje Dennis Kelly
ponovno pogledajte imena tih datoteka
tamo odlazimo u jaslama jedno
ako idem igrati MIDI i zapamtiti sam učinio
dodajte ljusku i vidio sam da je moj port
128 i onda ćemo staviti datoteku
ime dalje u jaslice tamo smo ti idi
tamo treba raditi
ti si MIDI
dobar ol midi u redu pa razmislite o tome
primijetite kako sam morao pritisnuti ctrl-c
dobro ga okončajte pa kako ćemo to raditi
skriptu jer ako moram pritisnuti ctrl-c
to će zamrznuti moj scenarij
će se zaključati u PHP-u
na kraju timeout
U redu, ono što zapravo trebam biti
u mogućnosti to učiniti je potrebno da cijev da se
null tako da postoji nekoliko različitih stvari
što bismo trebali učiniti kako bismo to učinili
koje ću samo pokazati odlaskom i
zapravo ćemo puknuti do Dev /
Null ste stvarni STD zrak i onda
sama aplikacija trebamo cijepati
kao i drugi drugi dev /
null, a zatim i znak za povratak
natrag na terminal i ako ja to pokrenem
vidjet ćete da sada imam PID
igranje i ja mogu nastaviti s mojim
poslovno, pa onda da ga zaustavite
učinjeno u redu, tako da sada imamo par
naredbe u terminalu koje možemo koristiti
kako bi kontrolirali igru ​​MIDI
naredbu i datoteke koje poznajemo
imena i sada možemo početi igrati
okolo s njima tako da se vratimo u naš PHP
sada kada znamo naredbe
da ćemo se vratiti u naše
podmapa sudo nano indeks točka PHP ok tako
Nekoliko različitih stvari koje mi
možemo učiniti Dennis već smo počeli
stvaranje popisa metka i volio bih
ići dalje i napraviti popis i
sve, ali smo ograničeni vremenom
zato se samo poigrajmo i samo kažemo
dobro znate što ćemo napraviti
možemo napraviti da Eric ima vremena
Sigurno je dobro što je zanimljivo
učiniti tako sam ja što je zanimljivo
hajde dobro, riješimo se
uvijek budan u bruto laro biti dobar sve
pravo oblik metoda jednak post sam mislio
mi smo u redu i farma jeka obrazac u redu obavijest
što radim ovdje, tako da su vani
da je to izvan svega što je
desno od krova da ako je u redu ili jeka
farma u redu pa moramo odabrati popis tako
gledaj što radim ovdje, to je lako
lagano stavljajući HTML obrazac tako da smo
ići ćemo na ovo ime
nazvati ovu pjesmu u redu i uz to oh
ne znaš što moramo učiniti ovdje
što trebamo učiniti i ovo je
ljepotu televizije uživo
naučite bolji put upravo ovdje
može ovo dodijeliti nizu
dolar potpisuje pjesme i onda je to
zapravo će potpisati 0 1 2 3
idemo tamo idemo, pa sad ako tiskam naš
dolar znak pjesme izlaz da mislim i
može to ostaviti otvorenim i samo osvježiti
preglednik vidjet ćete da je polje
sada sadrži 012 i razlog
da sam odlučio promijeniti svoj način postoji
jer moramo imati nekakav
zadatak reći sustavu koju datoteku
za učitavanje osim naziva datoteke jer
iz sigurnosnih razloga nikada ne idemo
da biste koristili naziv datoteke jer ako sam ikada
reci dobro otvoriti u jaslicama točku sredinom
sada sam otvorio veliki iskorak u mom
skripta jer bi netko mogao silom
ubrizgajte točku točkice kose crte točkice
dot Slash ET c / znate što i
mogu početi grabiti datoteke koje oni
ne bi trebao imati pristup pa idemo
kako bi se izbjegla bilo kakva injekcija
umjesto toga stvaramo niz kako bismo mogli
sada dodijelite samo 12 pjesama tim pjesmama
bez ikakvog bez njih
kontrolu nad njim pravo ako to čini
smisao i za one od vas koji jeste
samo je to sigurnosna stvar u redu pa sada mi
znam da imamo niz ali idemo
reci dobro, mogao bi biti slučaj gdje
nema tako ako je niz znakova za dolar
pjesme onda ćemo zapravo petljati
kroz to tako za svaki dolarski znak
pjesme kao znak za dolar
pjesma u redu pa sada stvaramo dvije
što je znak za dolar znak je broj 0
kroz tri ne da mi oprosti
za tri pjesme i znakove za dolar
pjesma je naziv datoteke pjesme tako da ako dolar
znak dobiti pjesmu zapamti da idemo
to dodijelite obliku koji smo mi
stvoriti jednak ID dolar znak
u redu i to je opet za sigurnost
ljudi ne mogu ubrizgati onda mi ćemo
prije svega napravimo nekoliko stvari
će izvršiti naredbu koja se zaustavlja
svi trenutno sviraju glazbu jer mi
ne želim slučajno početi igrati
tri pjesme odjednom ako sam uključio
Python program koji je prije yeah tako da smo
će ubiti sve crtice devet i ovo
igrač je igra midi tako da prije svega
ubit ćemo ga onda idemo
to točno i to je mjesto gdje se dobiva vrsta
zanimljivog jer to radimo
u PHP-u napišite play MIDI i mi smo
će mu reći da igra na portu 128 u
moj slučaj
a sada moramo reći naziv datoteke
ali moramo staviti ime datoteke unutar
citati apsolutno, jer što ako je moj
ime datoteke u mom slučaju ima mjesta u njemu
Trebamo to ispraviti pa ćemo
sada ćemo dodati naziv datoteke
dolara na ime datoteke tamo idemo sada mi
potrebno je cijev ga u Devon sve u redu
to smo vam već pokazali u
terminal ne, a onda se moramo izvući
STD je pogriješio što je stdio bio
prvo, a zatim STD zrak ne treba
znati sve o tome, ali u osnovi
ono što mi radimo je da vam kažemo
vratite se natrag na terminal ili na ovo
slučaju vratiti natrag kontrolu na PHP u redu tako
tamo idemo pa smo mu rekli da ubije sve
trenutno svira MIDI, a zatim pokreće
trenutni naziv datoteke, ali pogledajte
ime datoteke problema je ono što se nalazi u a
jasle srednja desno što nedostaje ti
vidjeti ga neki od vas kod kuće
Točka udesno označava mapu dolar
zato što je točkasta kosa sredina / daleko u a
jaslica dot M ID na primjer u redu tako i
ja točno napisano ovdje pogrešno vjerojatno
uhvaćen je točno ono što točno zna
govori PHP-u da je dopušteno izvršiti a
Linux naredba tako da se to zapravo događa
napustiti PHP i na strani poslužitelja je
učiniti nešto u našem slučaju je
će početi reproducirati MIDI datoteku tako
sada kad smo to već napravili
početi reproducirati MIDI datoteku koju trebamo
stvoriti način da primi
Upute za reprodukciju MIDI-a su vidjele datoteku
koji je trenutno postavljen na podvlačenje get
pjesma koju ćemo postaviti na post
umjesto toga možemo sve to učiniti u programu
pozadinu bez ljudi to vidjeti bez
ljudi vide i onda idemo
echo jednak oni su cool da tako dobro
obrazac ako mogu upisati metodu razgovora
jednak post koji sam upravo promijenio
U redu echo okey doodle
oki google mobile u redu tako da sada znamo
da je niz zašto ne bismo ga stavili
unutar toga jer znamo da je
niz u redu pa idemo po svaku
dolar znak pjesme kao znak dolar ID
Dolarski znakovi pjevaju tako da radim ovo
Ponovno mi zapravo nije stalo do toga
u konkretnom slučaju možete to pojednostaviti
U redu, echo će to ostaviti kao što je
otvorit ćemo odabrano ime
jednaka pjesma sjećamo se da nam je potrebna
da je jeka odaberite ok, tako Eric gdje smo
će učiniti X imamo petlju na
pjesme imamo ID i naziv pjesme
tako da sada stvaramo popis za odabir
to je padajući popis koji se zove pjesma
što će kasnije biti upotrijebljeno
da nam kažete koju ćemo igrati, tako da smo mi
reći ok opcija vrijednost jednaka
dolar znak ID, a zatim dolar znak pjesme
opcija
baš kao da je u redu, osim možda
mi ćemo to napisati pravim mi to će nam pomoći
bolje dodajte par PHP aol-ova ovdje
negdje drugdje ćemo završiti
s ovim velikim dugim kodom tako da
trebala bi mi dati padajući popis sa svima
moji nazivi datoteka su u redu pa ih mogu odabrati
sada, ali ja zapravo ne mogu ništa učiniti
nema objavljivanja, tako da nam treba
dodati submit gumb pa ćemo ga nazvati
igrati u ovom slučaju kako treba
unutar našeg foruma echo unos tipa zvijezde
jednaka je dostaviti vrijednost jednaka igra u redu
idemo sada ako se osvježim vidjet ćete
da sada imamo gumb za reprodukciju, ako ja
odaberite daleko u jaslama i hit play
da li se izvršava da vidimo postoji li
PID za igru midi nije u redu tako
da vidimo gdje smo pogriješili u redu a
play midi hajdemo zgrabiti ovu naredbu
zabavan način da se utvrdi što se događa
sa svojom skriptom i to znate
to ćete htjeti učiniti s mojim SQL-om
sve upite pa uzmite to točno
naredba i umjesto da se zapravo
izvršavajući ga kopirajte u našu pastu paste
naš međuspremnik i odjekuje tako da možemo
Vidite i ja mogu tamo izaći
pogledajte što se događa, tako da primijetite tu datoteku
Naziv nedostaje izlaza tako
zato nije mogla tako igrati
ima sumnje u točku kose mint
zašto se moje ime datoteke ne postoji neka pronaći
iz naziva datoteke znaka za dolar ah to je ono što
Vidjela sam pjesmu za dolar
gdje sam ja, tamo sam
ponekad mislim da sam u GUI nanosu
samo da je dobro u redu dolar znak pjesme
izlaz koji sam pogodio ctrl o za spremanje
sada ovdje se vraćam na osvježavanje skripti
ponovno pošaljite ono što se događa ako se dogodi
odglumite to ili idite kratko poslije
Da, hm onda imaš odmor ovdje
kakvu vrstu pauze govorite
O oh Mislio sam da ispisuješ
prije nego što je u redu, hajde
ponovite da opet vidite što se događa
ovdje pošalji igru ​​sredinom malog grada
Betlehem je u redu tako da izgleda prilično dobro
ali ovdje je ponekad i PHP
Samo nagađam da je ovo ovo i
volim emitiranje uživo jer dolazimo
vrsta dijagnosticirati ovo zajedno nadam se
uživate koliko i PHP
ponekad ne zna gdje se nalazi
ako ne odredite stvarni put
pa pretpostavljam i nadam se da sam stvarno
nadajući se da ćemo večeras to učiniti
to je ono što je vrsta gdje je a
igra midi se nalazi u Slash korisnika
Slash bin tako da ako uredim tu datoteku i
promijenimo to
Slash korisnik slash bin i ja stvarno stvarno
Nadam se da je to problem
vidjet ćemo u samo trenutak ovdje sam
će to promijeniti natrag na točno
stavku umjesto eha da vidimo
ok postoji moj popis datoteka igraju rade
ne radi gdje je moj PID još uvijek ne
PID hmm pokušajmo tu naredbu u našem
Samo kopiram i lijepi
i radi u terminalu tako da je moj
naredba je točna
u jaslama što je tako
to djeluje kad tako radimo
što mi govori da postoji dozvola
što se događa tamo gdje PHP nema
pristup ravnini MIDI ili moguće
Datoteke hajdemo pogledati hvala za
voljeti da znam koliko je glazbe
preniska moja glazbena izvedba ovdje ne izlazi dobro
idemo tako što ću učiniti. Idem
da biste dodijelili niz tako da idemo
nazovite ovaj izlaz i zapravo ćemo vidjeti
ono što se događa ovdje vidi što sam učinio
je da sam rekao da ćemo dobro
izlaz za kontrolu izlaza oh i neka je
osvježi to mi ne daje izlaz
što god sam to ispravio, to je
bila je igra MIDI koju je pokrenuo jedan Eric
što si učinio, slomio sam ga tako sam mislio
što misliš
Dennis Kelly Znam da smo bliski ljudi
znam da smo u blizini dodatni citat ne
ići na pogled na VAR korisniÄ andki bin i igru
midi je u vlasništvu korijen želite igrati staviti dva
đavao učinio i učinio ne mislim ti
doista želim to učiniti da ja radim dobro
inače se neće vratiti na moje
dobro skripta
ispričavam se momci, učinit ću ono što Eric
predložio postoji ništa ah ok tako što učiniti
Radim u takvom slučaju ovdje
rješavanje problema dolazi i kažemo u redu
dobro što smrdi što možemo učiniti ok
Rekao bih nekoliko stvari
mogli bismo ga ispisati u bash skriptu i
mogli bismo dobiti što bismo mogli koristiti
trebala bi vrijediti malo hrane koju bih htjela
tako mislite, ali postoji neka vrsta
Dozvole ovdje, Dennis Kelly i
Ja Anna i ja uopće ne blefiram
Nisam tip čovjeka koji nisam
ću unaprijed postaviti sve na moj
sustav, a zatim ga na moj rad
Sustav i oh, pogledaj Robbyja
zato što on može ići cijelo vrijeme
i onda idete probati u svom sustavu
i naiđete na taj problem i to
ne radi to nije dobro za tebe što
Razmišljam ako mi umjesto
izvršava izravno iz PHP-a
Skriptu spremimo u bash skriptu i
mogli bismo imati kao cron posao koji radi
na njemu na tajmeru može biti svaki
Minutna kazna to ima smisla za vas
Dennis ili onima od vas kod kuće
volim biti u stanju samo to učiniti
PHP i mislim da smo na pravom putu
Doista mislim da postoji
samo nešto što ima veze s dozvolama ili
nešto o datotekama koje nas uzrokuju
glavobolju i možda ima veze s tim
moj pokrenut korisnik za PHP koji možemo
otkrili su da rade kao super
korisnik u stolici malo val da, ali ako
Ja pogubiti tko sam ja pravo da vidimo tko sam ja
zapravo radi kao ww podaci ili podaci
pravo da, to bi moglo biti dopuštenje
jer se ne pokrećem kao root
terminal za koji smo nekako prisiljeni
vrijeme da znate da zapravo ne želite
pseudo ne ne bi ti učinio da ne
sigurnost tako da ću umjesto toga učiniti
možda izlaze u datoteku i
pokrenite ga na cron posao znate li kako
učinite onaj zubar za koji znam da je to nekako
pola tutoriala kada ne ide
točno tako i žao mi je, ali ako ja
umjesto tocnog izlaza stvorite bash SH
datoteku i postavite je na chmod plus X i
u toj datoteci mora napraviti dvije stvari jedna
mora biti dobro da mora biti kanta
Slash bash datoteku mora pokrenuti
naredba igra sredina crtica p + i tako
na isti način kao što smo stvorili i mora
izbrisati se mora biti a
samouništavajuća datoteka gosta 11 327 in
soba za razgovor je dobra točka kao i mi
može pokušati proći kroz naš terminal
učinimo to, vratit ću ga natrag
da se vratimo oh, da vidimo da smo već
ga je stvorio kao popis za odabir ah ako je to moguće
to je samo dobivanje naredbi od I
ne može to učiniti ne može ti to učiniti
razumjeti što govorim da je odabir
tako da ne mogu to učiniti preko I
ne može vam pokazati 80 minuta
dugo, ali to će biti sto
šezdeset minuta ne, ali što će se dogoditi
je da ću završiti scenarij i
dobiti na poslu i ja ću ga staviti
online za vas u epizodi broj 326 je
prikaži bilješke, ali se nadam da još uvijek ti
malo sam naučila malo zabave
stvari koje ćemo dobiti Dennis
na dnu toga mislim iako pravim
bash skripta koja izvodi cron posao je
samouništavajući skript pa ako izgleda
za datoteku recimo da je u / TMP /
pokrenite glazbu Sh to radi svaki
minuta i briše se čim
završio je tako da ne ide
trčati više puta i bit će samo
stvorite kada promijenite pjesmu
igranje tako da će potrajati do jedne minute
za promjenu pjesama zbog
cron posao, ali to će raditi koliko
dobro pjevati tvoj mjesec, možda malo tih
MIDI datoteke čekaju. Samo kažem da je
samo ideju tako zanimljive koncepte
neuspjeh s moje strane na neki način Dennis
Kelly je u redu
Vjerujem da će Dennis preboljeti mene
mislim da ćemo voditi
relativno normalan život da i biti slatko
njegovoj supruzi bio je rođendan a
usamljeni yeah oni tako da ja mislim što sam
Mislim da smo večeras nešto naučili
nije uvijek lijepo i savršeno
Voleo bih da sam imao više vremena samo za to
s njim znam da sam blizu
Nisam ti bio od pomoći
bez pomoći sam sjedio ovdje
čavrljanje s djecom i dobro
vrijeme trebamo učiniti uskoro spremni za
mislim da bismo trebali prekinuti
To je kava
što imate za nas dobro ovdje je
top priče iz TV vijesti kategorije 5. \ t
soba jedan novčić bazu startup koji omogućuje
ljudi trgovina bitcoins je podigao 25
milijuna u financiranju rizičnog kapitala
najveći po Bitcoin pokretanju Bitcoin a
virtualna valuta privlači
veliko zanimanje i njegova vrijednost iznenađena
$ 1000 nedavno su podržavatelji te valute
koji nisu pod kontrolom redovitih osoba
se zalagao za povećano korištenje
kovanica je kazala kako će koristiti sredstva
educirati tržište i promicati
mainstream usvajanje bit point Bitcoin
čvrsta imovina u blogu smo
bliži se prekretnici za široko
usvajanje Bitcoin što smo u coinbase
vjeruje da je jedan od najvažnijih
promjene u globalnom gospodarstvu u našoj
životni vijek je divlja stvar
bitcoins yeah da to je puno novca
Da, velike igre izdavači su ponudili
njihovu podršku navijačima koji su imali
isječci igrivosti uklonjeni s YouTubea
na nezakonite izmjene autorskih prava
na način koji Google posjeduje YouTube skeniranje
Videozapisi su uzrokovali nagli porast broja isječaka
skinuti ne znam, ali Capcom
blizzardon Ubisoft ili smo mekani sve rekao
htjeli su snimke svojih igara
ostati na
video zapisi su vrlo popularni
YouTube s nekim kanalima
milijune pretplatnika tehnički
slanje videozapisa kršenje je
koliko god izdavači vide
isječke kao korisna i djelotvorna sredstva
reklamirao bih za njihove igre
tako da je to kao besplatno oglašavanje podataka
doista, ali koliko je zanimljivo
stojeći za to gdje crtamo
tako da Google postaje smiješan
uz njihovu provedbu autorskih prava na
ukazuju da čak i mi imamo problema
sada s Google + i volimo ja
u šali kažem da smo na vrhu
oprezni i stvarno jesmo, ali mi
imamo mnogo sadržaja na emisiji
otvarati web stranice i ne možemo kontrolirati
znate kada mi donosimo web stranicu što
oglas je tamo i slično
tako da znaš da nas ne udaraju zbog toga
to postaje pomalo smiješno
dobro se događa očito a
superračunalo koje je najzelenije od
njegova vrsta izgrađena je u Cambridgeu
Sveučilište je zapravo više plavo
meni to izgleda prilično plavo
bio je samo otrcan u redu pa upravo sada
nazvan po pioniru Morisa
Wilkes će se koristiti za razvoj
kvadratnog kilometra polja ska kada
dovršiti kad završi ska će biti
najveći radio teleskop ikada napravljen
snaga računala je ekvivalentna
od četiri tisuće tipičnih računala
računala koja zajedno rade
Sveučilište je na neki način dobro reklo
biti najmoćniji na svijetu
zauzima 160. šesti wilk
djelotvoran, a ne moćan, ima
energetska učinkovitost od 3361 mega flops per
Watt što sam to rekao
ludo što je ono što je to drugo
jako loše jedan naslov je stvarno loš
on je kasno zakasnio, nije istina
iako moja noćna svjetiljka koristi za vate
Ne znam da su ti momci bili više
u tvojoj spavaćoj sobi sada samo normalno
noćna svjetlost nema pojma što je tvoja noć
kao što je ovo za jednog od mickey miša
tamo je s jednim preuzeo kapetana
Kirk s jednim vatom će učiniti tri
sto i tri tisuće i tri stotine
šezdeset jedna mega flops točkica podataka to je
više mega flops nego kupina u
posljednje tri godine, ako je samo jedan watt
moć koju si rekao je baklja bila
fault ah Wilkes dolazi na drugo mjesto
zeleno 500 rangiranje najviše
učinkovita energetski učinkovita računala
međutim pravni stroj koji je izradio a
tim u Tokiju zahtijeva hlađenje ulja
dok se Wilkes hladi pomoću
zraka čineći najučinkovitiji od svojih
mnogo ljudi stoji na žalost
Upozoravaju se vlasnici Xboxa jedan
internetska obesna poruka koja bi mogla
uništiti njihovu konzolu poruke
lažno tvrdi da je omogućila novu konzolu
igrati igre za svog prethodnika
xbox 360 prema Microsoftu
xbox ne može igrati one starije igre
i one koji slijede lažne savjete
mogao je opeći svoju konzolu
Frank je nastao na forumu
na 4chan humor i mjesto za raspravu
Poznata je po svirkama naivnih
i lakovjeran Ovdje sam objavljena poruka
na jedan od njezinih oblika usvojen je niz
gumb pritisne izbornik i ID
pojedinosti potrebne za uključivanje jednog xboxa
u uređaj koji može koristiti
programeri za koje je potrebno testirati igre
na konzoli nažalost bilo tko
slijedeći savjet koji nije prirodan
Xbox igra developer i tko nije imao
pravi ID, ali za njihovu konzolu u
beskrajne startup petlje gore nema
način poništavanja štete nakon konzole
je opečena, to je luda priča ne
control-alt-izbriši ovdje djecu
zapravo je ubio prekidač u njihovom
ne očekuju ljude
iskoristite to i učinili su to kao šalu
možda je i Sony rekao hej
unesite ovo u svoju konzolu i sve
ove xboxes učinio da je lud možda ga
bilo je u redu, možete dobiti lažnu
priče u kategoriji TV / redakcija 5. kategorije
Kategorija 5 TV vijesti je istražena
roy wa ash s doprinosima naših
zajednice gledatelja ako imate vijesti
priča za koju mislite da je dostojna u eteru
navedite redakciju e-pošte na televiziji kategorije 5
za televizijske vijesti u kategoriji 5 Ja sam Eric
Kidd puno vam hvala Eric ovo je
kategorija 5 tehnologija TV provjerite naše
website trostruki w kategorija 5 TV tako lijepo
da si ovdje Eric da si čuo
Paretos ovdje je rajčica
to zapravo nije uzbudljivo
doista je zamisliti da to možemo
zamislite da možete izgraditi vlastite
krvarenje ruba igraće konzole da je ono što
steamos je u osnovi davanje
zajednice dobro njihove web stranice trgovine dot
steampowered.com / steam OS možete
zapravo skinuti betta vam daje
upute o tome kako napraviti vlastitu
gaming jedinica i vi ste dobro ići ja
pogoditi, ali vidjeti proizvođači će
počnite se brinuti o tome idu
za izgradnju lijepo gladak yea parni pogon
konzole za videoigre s kontrolerima i
sve, ali mislim kada možete graditi
svoj vlastiti i samo integrirati sa svojim
računalo ili bilo što uzbudljivo
stvari dobro Tennessee frank kaže da je
Louis, mislim da je uzbudljivo
prijelaz na način na koji radimo konzole
igranje kada možemo izgraditi vlastiti ili dobiti
otvorene izvorne igraće konzole koje imam
Neke vizne kartice su prava stvar
ljudi su unaprijed učitali vizu zahvaljujući ESET-u
na ESET com ili naš affiliate link cat
pet točka TV / ESET i znate što
da glazba znači dobiti još jednu
ove da bi dobili na chat sobi dobiti
tamo Sansa riff Phil ti
opet Albuquerque Durkee OPC
sanjar Ja sam tech ovdje idemo ljudi mi
samo trebate otići na večer
ali želimo vam dati još 25 $
poklon kartica mrzim jot ne mogu ni držati korak
s njima u ovoj brzini ljudi Tennessee
Frank sam te vidio tamo Steve mi Mick
Kirby mi možeš pomoći da održim korak
ovdje wowzers koji će osvojiti $ 25
ovo je poklon kartica
ovo je prepaid Visa kartica može biti
mogao bi biti bilo koji od vas
stajati u sobi za razgovor upravo sada i
hajde da otkrijemo tko će pobijediti
to je ESET-ova i poklon kartica za vizu
pobjednik je
nova čestitka novost na našem
dva pobjednika večeras sve što trebate učiniti
je dobiti e-mail na nas uživo
kategorija pet točaka TV trebamo zapravo
poslati te stvari zbog njihove vize
kartice nije nešto što mogu
pošaljite e-poštu putem stvarnog unaprijed plaćenog kredita
kartica vrsta stvar tako samo pop me an
e-poštu s punom poštanskom adresom
da mogu ovo popisati u pošti
spreman za polazak. Samo moram dodati
poštarinu i stavite ih za vas
ne zaboravite živjeti na TV 5 kategorije
da biste zatražili svoju nagradu i svoj
poštansku adresu poslati da se s vama
čestitam svima koji su pobijedili
večeras moramo još nešto dati
tjedan plus možete osvojiti besplatni primjerak
Wirecast 5 pro, to je emitiranje
apartman koji koristimo ovdje u kategoriji 5
TV tehnologija pretvara vaše računalo
u mega računalo koje emitira
strašan fotoaparat mijenja sve i
ćemo biti davanje daleko
profesionalna kopija sve što trebate učiniti je
e-mail uživo u kategoriji 5 TV na temu
linija bi trebala biti nešto duž linije
Želim da mi Wirecast pošalje tvoje
registrirano korisničko ime u tijelu
e-poštu kakvu uvijek trebamo i to je sve
trebamo od vas kako bismo ga kvalificirali
ti za to strašan nagradu strašan
Želim pozdraviti naše novo registrirane
gledatelji koje ste dobili popis možda
za mene to možeš riješiti
ovaj tjedan hey to je minuta radi
novi popis tamo idete tamo je hej mi
imaju press m510 hey Chris i Deb Club
ne poput dub kluba
tako da je to def bucks diplo ne
glupo je to sada moglo biti
ili ti Dobie sve u redu Dave ljepljiv hej
alias alias također poznat kao ime yeah Rafi
Cruz Miller i Nicki hej Nikki hej
oni ga jednostavno drže
bilo je lako , bilo mi je lakše
Laura bi mogla biti u stanju misliti
hvala što ste ovdje dobro došli vidjeti
Drago mi je što vas vidim sljedeći tjedan
na nas je dobio više onih poklon kartica za vizu
dati ESET knock knock-u tko je
postoji Microsoft kao rješenje da to nije
zapravo Microsoft je zapravo scammer
zvati vas i pretvarati se
Microsoft pokušava doći do vas
računalo s kojim ću razgovarati
Znamo da je prava sira Sandra učinila nas ovdje
razgovarat ćemo s Daleom Pearsonom
iz podsvjesnog hakiranja on mi govori
svima nama o tim prevarama
zovem sve koje pokušavam prevariti
da im omoguće pristup vašem
osobne podatke
prijatelju Neću vidjeti
osvijetlite ga iako će nas
zapravo ću vidjeti snimke ovoga
muljaža se događa u stvarnom vremenu dobro ne
propustite to što se događa sljedećeg tjedna
u vrijeme kada nam je žao što ne znam
Želiš se družiti, znaš da znam
družit ću se s Britanijom i moći ćeš se družiti
u petoj smo sobi za chat sobu
tri zabilješke vidjet ćemo te tamo
tjedan vas svi vide sljedeći put
nadamo se da ste uživali u kategoriji 5
TV emisije uživo iz Barrie Ontario
Kanadi svaki utorak u sedam sati
istočni ako gledate ovo
potražite ili putem kabelske TV pogledajte
lokalno vrijeme prikazivanja u vašem području u
Kategorija 5 TV i saznajte kada možete
gledajte uživo i komunicirajte u zajednici
chat room 5 kategorija je proizvodnja
čudo digitalnih rješenja i jest
licencirani pod Creative Commons
atribucija 2.5 kanada vidjet ćemo vas
sljedeći put hvala za ugađanje